## Web development

### Домашнее задание
1.	Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре

2.	Создать пустую папку, придумать название

3.	Создать первую html страницу (index.html)

4.	Добавить структуру html документа

5.	Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым)
   
    a. Главная
  	
    b. Каталог
  	
    c. Контакты

7.	Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”

8.	Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab)

9.	Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”

10.	Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem)

11.	Рядом с файлом index.html создать папку catalog

12.	Внутри папки catalog создать файл catalog.html 

13.	На странице “каталог” добавить структуру html документа

14.	Добавить меню сайта (такое же как на главной странице)

15.	Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”

16.	Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab

17.	Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу

18.	Создать папку img и разместить ее рядом с index.html

19.	Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products  

20.	На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить
     
    a. Изображение товара
   	
   	b. Название товара

   	c. Описасние товара

21.	Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3х товаров)
